 A Petrobras homologou 180 aplicações de fios e cabos elétricos para uso em suas operações. Estes produtos são adequados para instalações prediais e residenciais, oferecendo maior segurança por serem isentos de halogênio, resultando em menor risco de incêndio. A NBR 5410 estabelece os procedimentos para dimensionar circuitos elétricos de baixa tensão, incluindo fatores de correção comuns, queda de tensão máxima admitida, resistência de condução e dispositivos de proteção contra sobrecargas. Além disso, a norma exige que os cabos para ligação de equipamentos m